Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
The Return of Superman,
episode 282.
"Kisah Dongeng di Kehidupan
Sehari-Hari Kita".
Astaga, aku lelah sekali.
"Hee Jon dan Hee Yul
sibuk bersenang-senang"
"Mereka tidak bisa melewatkan tarian pagi"
Dia manis sekali.
"Bergoyang sampai Hee Yul lelah"
"Hee Joon secara alami menampilkan tarian spesialnya 20 tahun lalu"
Astaga, kamu hebat.
"Kamu sudah selesai, Jam Jam?"
"Apa maksud Ayah?"
Itu bagian dari koreografinya.
"Tidak mungkin. Energiku lebih banyak daripada itu"
Hee Joon mulai merasa lelah.
Ayah lelah.
"Jangan merusak suasana dan berlarilah"
"Jadi, mereka berlari"
"Dan berlari"
Ayah sungguh tidak bisa berlari lagi.
Lutut ayah sakit sekali.
Lututnya.
Ayah lelah sekali karena berlarian.
Lutut ayah bengkak.
Lututnya bengkak.
- Mau ke mana kamu? /- Ayah terluka.
Apa itu?
"Jam Jam kembali dengan kotak P3K"
Apa kamu akan mengobati ayah?
Itulah hebatnya punya anak perempuan.
- Ayah terluka. /- Ayah terluka.
Kamu akan menempelkan plester pada Ayah?
Karena ayahnya terluka.
Kamu melakukannya untuk ayah?
"Aku gagal mengelupasnya"
Kamu gagal mengelupas yang itu.
Lihat dia mencoba memakaikan plester dengan tangan kecilnya.
Tolong pakaikan ayah plester.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak. /- Dia tidak akan bisa melepasnya.
- Aku bisa bayangkan. /- Tidak bisa.
- Dia juga memberi kecupan. /- Dia bahkan memberinya kecupan.
"Dia menjadi jail"
- Aku terluka. /- Kamu terluka?
- Ya. /- Kamu terluka?
Dia terluka juga?
Kamu mau memakai ini juga?
Baik, ayah akan pakaikan plester padamu.
Kemarilah. Ayah akan pakaikan padamu.
Kamu terluka.
Dia tidak benar-benar terluka,
tapi dia ingin memakai plester.
- Kemarilah. Ayah akan pakaikan. /- Saat masih kecil,
mereka cenderung ingin memakai itu.
Kamu terluka.
Meskipun sepertinya kamu tidak terluka.
Kamu kesakitan.
Lutut ayah benar-benar sakit.
- Mau ke mana kamu? /- Lihat dia.
Kamu akan mencuci mukamu dahulu,
lalu ayah akan mencuci muka ayah.
Ayah akan cuci muka mengantukmu.
"Dia segera menghilangkan kantuk dari matanya"
Ayo cuci tanganmu.
"Jariku sakit"
"Dia berpura-pura sakit"
Kamu terluka, jadi, sulit mencuci tangan, ya?
Astaga, dia tidak mau cuci tangan karena terluka.
Sudah selesai.
"Bersih-bersih paginya sudah selesai"
"Apa lagi yang harus kita lakukan sekarang?"
"Aku ingin menekannya"
- Dia menelepon seseorang. /- Hee Joon tidak tahu.
"Hee Joon sedang sibuk mencuci muka"
- Siapa yang dia telepon? /- Halo?
Apa? Siapa yang kamu telepon?
Halo?
Hai. Jam Jam yang menelepon.
Astaga, itu manis sekali.
Ini Nenek.
Dia menelepon neneknya.
Apa dia tahu itu neneknya?
Ini Nenek.
- Nenek. /- Nenek.
Nenek.
"Aku menyayangi Nenek"
- Aku sedang berdua dengan Jam Jam. /- Jam Jam.
Membuatnya duduk diam saja sulit sekali.
Tentu saja.
Pasti sulit sekali baginya
saat aku pergi bekerja.
Tentu saja sulit. Kamu harus mengalaminya agar tahu.
"Dia membuangnya"
Baiklah. Lakukan yang terbaik dalam mengurusnya.
Nenek mau berpamitan.
- Katakan, "Sampai jumpa." /- Sampai jumpa.
- Baik, sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Apa?
Kamu tidak hanya menelepon Nenek.
- Kamu menelepon Paman juga? /- Ya.
- Benar. /- Ya!
Jam Jam.
"Bersemangat"
"Aku menelepon Paman"
Aku melakukannya.
- Aku melakukannya. /- Dia bicara dengan tubuhnya.
"Sebaiknya aku bermain dengan apa?"
"Untuk apa benda ini?"
Aku sedang berdua dengan Jam Jam.
- Siapa itu? /- Jadi, sudah dimulai.
Ya, aku berdua dengannya.
Paman itu adalah Kim Tae Woo dari god,
ayah dari tiga orang anak.
Bagaimana kamu bisa bermain dengan tiga anak?
Aku sudah sangat lelah bermain dengan satu anak.
Kamu harus segera punya anak lagi.
Apa maksudmu? Satu saja sudah sulit ditangani.
Aku bahkan tidak bisa bayangkan melakukan ini dengan tiga anak.
"Aku kecewa"
Kalau kamu ada waktu, bisa jaga anakku juga?
Dia mungil.
Kamu bahkan tidak akan menyadarinya.
"Tertawa"
Kamu akan terbiasa.
Benarkah?
Dia terdengar sangat santai.
Dia seorang pakar.
Sampai nanti.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei, Jam Jam. Kamu bermain dengan pembersih telinga?
Benarkah?
Apa kamu lapar?
- Makan. /- Kamu ingin makan?
"Aku lapar"
Dia lapar.
Kamu mau sup rumput laut?
Bermainlah di sini.
Apa dia sendiri yang memasak untuk Jam Jam?
"Tidak mungkin dia akan diam saja di sini"
Bersenang-senanglah di sana. Kamu ke sini rupanya.
"Membenturkan diri"
"Dia kuat"
Kamu mengejutkan ayah.
Dia terlihat berpengalaman.
Apa kamu mengeluarkan kudapanmu?
Apa begitu caramu membuka, dengan bahumu?
Kamu ingin makan kudapan dahulu?
Baiklah.
Makanlah di ruang tengah.
Mengerti?
Bermainlah di sana.
"Saat Ayah fokus memasak"
"Ke mana dia pergi dengan tidak memakan kudapan?"
"Dia menemukan mainan baru"
"Pelembap"
Apa itu pembersih telinga?
- Apa itu pelembap? /- Ya.
Astaga.
"Dia mengaduknya dengan jari"
Dia melembapkan dirinya.
Karena dia seorang perempuan.
- Astaga. /- Tapi itu terlalu banyak.
"Mau ke mana kamu?"
"Kamu merasa kering juga, bukan?"
Bagaimana bisa dia semanis itu?
"Dia melembapkan mainannya"
"Di setiap sudut"
"Secara teliti"
- Di mana kecapnya? /- Dia sama sekali tidak tahu.
"Dua sendok"
Jika anak-anak tenang, kita menjadi gugup.
Benar, saat mereka tenang, biasanya mereka membuat masalah.
Benar.
Sayang, apa aku bisa masukkan bubuk bawang putih ke sup rumput laut?
Baik. Sampai jumpa.
"Dia menuju ruang tengah"
"Astaga. Apa aku ketahuan?"
"Dia memeriksa dirinya di cermin"
Dia bukan memeriksa Jam Jam, tapi dirinya sendiri.
"Dia kembali ke dapur tanpa menyadari apa-apa"
"Syukurlah. Kupikir aku ketahuan"
"Rasanya lembap sekali"
Dia cantik sekali.
"Dia memulai perawatan wajah"
"Dia jelas melihat sesuatu"
Ini terlalu banyak rumput laut.
Tolong lihat yang Jam Jam lakukan.
Astaga, panas.
"Perawatan wajah sudah cukup"
"Sekarang perawatan rambut"
- Dia memakainya di rambut. /- Dia memakainya di rambut.
"Kejailan Jam Jam dan pelembap"
"Yang membuat kekacauan ini"
Astaga.
Benar. Itu terlalu tenang.
Apa? Jam Jam.
"Dia melihat kamera pintar"
Dia melihatnya.
Tapi dia baru lihat sekarang.
Jam Jam.
"Bergegas"
"Dia tidak percaya apa yang dilihatnya"
Jam Jam, apa ini?
"Dia berlumur pelembap"
"Apa ini berlebihan?"
Dia bisa merasakan situasi menjadi serius.
Kamu memakainya di wajahmu?
Astaga. Apa yang akan kamu lakukan dengan rambutmu?
"Tersenyum"
Astaga, jangan memakannya.
Senyumnya menggemaskan.
Kamu memakainya di seluruh wajahmu.
Itu..
Anak-anak menggunakan satu stoples begitu sudah membukanya.
Kamu memakaikannya pada mainanmu agar kulit mereka lebih bagus?
Apa yang akan kamu lakukan dengan rambutmu?
Mobilnya.
Mobilnya berlumur juga.
Kamu mau ayah membersihkan mobilnya dahulu?
Ayah harus membersihkanmu dahulu.
Ini.
"Bersihkan ini"
"Kuharap aku tidak melihat ini"
"Sofanya berlumur pelembap"
"Terkejut"
"Dia ingin selalu murah hati dan pengertian"
Seharusnya dipakai di wajah,
tapi sedikit saja. Mengerti?
Kamu tidak boleh memakai satu stoples sekaligus, mengerti?
"Aku tidak akan melakukannya lagi"
Kamu sudah gunakan semuanya.
Lain kali, gunakan sedikit saja.
Sedikit saja. Sedikit.
"Jam Jam dibawa ke kamar mandi"
Apa dia sudah mematikan kompor di dapur? Aku khawatir.
"Lelah"
Kamu harus mencuci rambutmu.
"Sementara itu, sup rumput lautnya mendidih"
- Astaga. /- Itu sudah mendidih.
Biasanya ayah tidak membuat kesalahan seperti ini.
Lihat? Firasatku selalu benar.
"Kemunculan pelembap"
Kita tidak bisa berpikir jernih
saat mengurus seorang anak sendirian.
"Dia menikmati makanannya"
"Ayah tidak"
"Dia makan bukan karena dia lapar"
"Menyeruput"
Dia tidak bisa makan jika tidak makan sekarang.
Dia harus makan sekarang.
Enak?
Ayo pergi.
Halo.
Ini kali pertamamu pergi ke pasar, bukan?
"Mereka tertarik pada Hee Joon dan Hee Yul"
Mereka menjual begitu banyak barang menarik di sini.
Mereka mendatangi pasar tradisional
yang penuh produk pertanian, buah-buahan,
dan ramuan obat langka.
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Benarkah?
- Halo. /- Beri salam.
Apa mungkin kamu tahu namaku?
- Aku tidak tahu. /- Moon Hee Joon.
Kamu mengenalku.
- Tentu saja. /- Aku tahu.
Terima kasih.
Aku sering melihatmu.
Dia anggota H.O.T.
Siapa favoritmu?
Kamu.
- Dia terlihat sangat senang. /- Terima kasih.
Semoga barangmu terjual banyak. Terima kasih.
Dia datang untuk membeli makanan
- atau menemui penggemarnya? /- Sampai jumpa.
Halo.
- Halo. /- Kamu kurus sekali.
Apa aku terlihat kurus saat dilihat langsung?
Ya.
Terima kasih banyak.
Kamu jauh lebih tampan dilihat langsung.
- Benarkah? /- Ya.
TV membuatmu terlihat jelek.
TV membuatku terlihat jelek?
- Ya. /- Benar, bukan? Aku kesal sekali.
"Aku tidak bisa berkomentar"
Kamu tampan sekali.
Terima kasih banyak.
- Apa dia putrimu? /- Halo, ya.
- Dia menggemaskan. /- Terima kasih.
"Aku cinta kamu."
Kurasa dia datang bukan untuk membeli makanan.
"Setelah pertemuan penggemar Hee Joon yang bahagia selesai..."
Halo, apa kamu punya kenari?
- Ini. /- Ini dia.
"Itu terlihat enak"
Apa bisa satu keranjang?
Sekitar 500 gram.
- 500 gram? Baik. Terima kasih. /- Ya.
"Jam Jam memperlihatkan pesona manisnya"
Kerja bagus.
"Dia menyukainya"
Kuberikan yang banyak.
Tolong pegang. Terima kasih.
Semoga laku keras. Sampai jumpa.
Mereka kembali ke rumah di malam hari.
Mereka sibuk menyiapkan sambutan untuk Ibu.
Ke mana lagi Jam Jam pergi?
Aku khawatir sekali.
"Di mana Jam Jam?"
Itu dia.
Berikan pada ayah.
Jam Jam.
Dia bersih-bersih.
"Dia tidak melewatkan satu titik pun"
"Dia membersihkan lantai secara menyeluruh"
"Apa kabar kalian baik, Teman-temanku?"
"Dia membersihkan mainan yang ikut dalam pesta pelembap"
Begitu saja?
"Aku belum membersihkan dapur"
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
"Ini sangat kotor"
"Dia selesai bersih-bersih"
Pukul berapa sekarang?
Pukul 6.14 malam.
Aku harus bergegas.
Jam Jam.
- Apa dia sudah kembali? /- Ibu sudah kembali?
Ini punyamu.
Kemarilah.
Kamu menggemaskan.
Kamu manis sekali.
Sekarang kita sudah siap.
Mari kita matikan lampu dan temui Ibu.
- Waktu kita 2 menit lagi. /- 2 menit.
Ibu.
- Itu Ibu. /- Dia manis sekali.
- Halo. /- Halo.
Kenapa kalian gelap-gelapan?
"Bergegas"
Ada apa? Aku penasaran.
- Pasti ada sesuatu di sana. /- Apa itu?
Aku menyiapkan ini untukmu.
Apa yang kamu siapkan?
- Apa itu? /- Apa yang dia siapkan?
"Ini canggung"
- Tunggu dan lihat saja. /- Apa itu?
"Itu dia"
"Menjerit"
"Ini untuk merayakan kembalinya Ibu"
Lihat itu.
"Itu kembang api pertamanya dalam 25 bulan"
- Itu hebat. /- Ini belum selesai.
Apa dia menyiapkan itu untuk menyambut istrinya?
- Itu hebat. /- Selamat datang kembali, Ibu.
Bagaimana bisa itu kebetulan terjadi?
Di hari kepulangannya,
pemasangan kembang api dilakukan
pada pukul 8.30 malam.
Jika waktunya pas,
kami bisa membuat acara yang menarik.
- Apa ini? /- Itu kue kenari.
- Astaga. Benarkah? /- Aku membuatnya sendiri.
- Aku berusaha yang terbaik. /- Kenapa tiba-tiba sekali?
Di musim panas?
Jam Jam lahir karena kue kenari.
Dia pasti membuatnya dengan kenari yang dibelinya tadi.
- Jam Jam. /- Aku ingin makan kue kenari...
"So Yul mengatakan pada Hee Joon dia ingin makan kue kenari"
"Dan dia langsung membelikannya"
"Keluarga Jam Jam bisa lahir berkat kue kenari"
So Yul jatuh cinta pada Hee Joon karena kue kenari.
Bagus.
"Dengan kenari yang dia beli bersama Jam Jam"
"Hee Joon membuat kue"
"Itu penuh cinta"
Selesai.
Apa lagi yang ada di sana?
"Ada surat di jendela"
- Di sana. /- "Terima kasih untuk semuanya."
"Mari berbahagia. Aku mencintaimu."
- Apa kamu yang menulis ini? /- Ya.
- Astaga. /- Kamu tidak tahu tulisan tanganku?
- Itu tulisan Ayah. /- Ayah yang menulisnya.
Ya.
Aku suka kembang apinya,
tapi suratmu lebih mengharukan.
Aku ingin menulis lebih banyak,
- tapi tidak bisa kutulis semuanya. /- Benarkah?
- Lihat. /- Kembang api!
"Pesta penyambutan yang mengharukan selesai"
- Sayang. /- Ya?
Ini untukmu.
Apa ini?
Ini bagus untuk wanita.
- Benarkah? /- Ini ramuan obat.
- Ini ramuan. /- Dia sangat peduli.
Kamu bahkan tidak akan berkeringat jika minum ini.
- Mengasuh bayi dengan anggun. /- Bersulang.
- Bersulang. /- Bersulang.
Dia terlihat sangat santai sekarang.
Ini enak sekali.
"Aku pengasuh bayi yang anggun"
"Tapi"
"Kakinya menunjukkan kenyataan"
Kita bisa lihat apa yang dia lakukan sepanjang hari.
Ayah melakukannya dengan baik, bukan?
Dia kehabisan energi dan mentalnya lelah.
Itu tidak seanggun yang dia harapkan.
"Apa yang terjadi di sana?"
"Dia kelelahan"
Dan dia tidak punya waktu untuk beristirahat
karena kejailan Jam Jam.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
"Bukankah kamu harus pergi ke sana?"
- Sayang. Sayang? /- Ya.
- Ada apa? /- Apa aku pergi selama sepekan?
Kenapa?
Kekacauan apa ini?
Kenapa kamu sudah mengomel?
Apa tubuhku hanya satu? Maksudku, memang cuma satu.
Apa tubuhku ada dua? Aku bahkan tidak bisa jalan lurus.
Apa aku punya dua tubuh?
Mau ke mana kamu?
Tidak apa-apa. Istirahat saja sekarang.
- Jangan masuk ke sana. /- Apa ini?
- Itu berantakan. /- Sedang dalam pembangunan.
Apa kamu mengurus 10 anak sendiri?
Bagaimana bisa kamu melakukan ini?
Ada apa dengan ini?
- Mari bersih-bersih besok. /- Baik.
Aku ingin mandi.
Kerja bagus.
- Hee Joon. /- Jam Jam.
- Semangat. /- Semangat.
- Semangat. /- Beri ibumu tos.
"48 jam keanggunannya berakhir"
- Kita belum pernah melihat ini. /- Benar.
Rumah siapa ini?
Ada banyak mobil di ruang tengah.
"Anak ini pasti suka mobil"
Pasti anak laki-laki.
Dia bangun.
Benar.
"Anaknya bangun lebih dahulu daripada ayahnya"
- Dia laki-laki. /- Dia tampan.
Bagaimana bisa wajah anak lelaki begitu tegas?
Di mana Ibu?
"Dia tidak bisa menemukan ibunya"
"Ada banyak benda yang tidak ada sebelumnya"
Bagaimana bisa rambutnya begitu rapi saat baru bangun?
"Dia baik-baik saja tanpa ibunya"
"Apa kalian ingin tahu siapa ayahku?"
Dia tampan sekali.
Siapa ayahmu?
"Bergerak perlahan"
Itu ayahnya. Siapa dia?
"Akhirnya dia bangun"
Rambutnya tebal.
"Apa yang dia lakukan begitu dia bangun?"
Dia memakai mikrofonnya sendiri.
Siapa dia?
Sedang apa kamu sendirian, Da In?
- Itu Park Jung Chul. /- Itu Park Jung Chul.
Kita biasa melihatnya mengenakan setelan rapi.
Benar. Bukan hanya dalam drama tapi juga di acara ragam,
dia menunjukkan kehadirannya.
Halo.
Aku Park Jung Chul,
ayah dari Da In, tiga tahun.
Aku menikah tahun 2014
dan Da In lahir tahun 2017.
Selama dua tahun terakhir,
aku fokus merawat anakku.
Ayah akan ikat rambutmu.
Bukankah dia laki-laki?
- Panas sekali. /- Sakit.
Tidak. Ayah akan pastikan tidak sakit.
Gun Hoo juga mengikat rambutnya.
"Tapi itu tidak terlalu panjang"
Sudah.
- Dia manis sekali. /- Kamu cantik sekali, Putriku.
Putrinya?
- Kamu cantik sekali. /- Apa?
Dia terlihat seperti laki-laki cantik,
tapi dia perempuan.
Kamu cantik.
Kita membuat kesalahan besar.
Dia tampan.
- Fitur wajahnya.. /- Kupikir
dia anak lelaki yang tampan.
Agar mereka tahu kamu perempuan.
"Aku akan coba gaya lain"
"Dia memakaikannya bando berpita putih"
Sudah.
Itu semacam label
untuk menunjukkan anak perempuan.
Baiklah. Ini.
Lihat. Suka?
Kamu sudah melihatnya.
Sudah.
- Kamu senang sekarang? /- Itu harimau.
Dia memakainya.
Dia pasti lebih suka harimau daripada pita merah muda.
Mau makan? Ayah akan buatkan sekarang.
Apa katamu?
- Kacang merah. /- Kacang merah?
Kamu hanya akan makan kacang merah lagi.
- Baik, ayah akan berikan padamu. /- Apa dia suka kacang merah?
Karena kita akan segera makan, makan sedikit saja.
Umurnya 22 bulan.
Putri Kyung Min makan ikan teri dan dia makan kacang merah.
Kamu seharusnya berikan ke ayah juga.
- Dia memberinya potongan kecil. /- Ayah bahkan tidak melihatnya.
Itu kecil sekali. Ayah hanya dapat sebanyak itu?
"Dia tetap memakannya"
Terima kasih.
Beri ayah lagi.
"Dia berusaha terlihat manis"
Dia juga berlutut.
Baik. Tapi kamu keterlaluan.
Dia sangat karismatik.
Selamat menikmati.
"Da In suka kacang merah"
"Ini membuatku senang"
- Kamu senang. /- Itu karena kacang merah manis.
Kamu senang.
"Aku suka sekali kacang merah"
Sudah habis?
Sudah?
Astaga.
Ayah, kacang merah.
- Dia pasti sangat menyukainya. /- Baik.
Kenapa anak kecil bisa suka sekali kacang merah?
Rotinya sudah habis.
Ayah akan memberimu kacang merah.
Da In pasti sangat menyukainya
- sampai ayahnya membuatnya. /- Mereka punya selainya di rumah.
Ini, Da In.
"Hebat, ini kacang merah"
- Sebenarnya dia sangat cantik. /- Benar.
"Dia menyuap lagi"
- Makan pelan-pelan. /- Dia makan satu sendok.
"Dia menjatuhkan sedikit"
Dia bahkan memakan yang jatuh.
"Aku tidak bisa mengambilnya"
"Kalau begitu, aku akan mengisapnya dari lantai"
Dia tidak menggunakan tangannya.
"Dia sudah menghabiskan semangkuk kacang merahnya"
"Ada apa dengan wajahnya?"
- Kamu mau meniup? /- Meniup?
Meniup?
Hebat, Da In. Kemarilah.
"Tersenyum"
- Duduklah di sini. /- Itu untuk meniup lilin.
- Da In. /- Dia sangat menyukainya.
- Ulang tahun siapa hari ini? /- Setiap hari ulang tahun.
"Selamat ulang tahun"
- "Selamat ulang tahun" /- Dia ikut bermain.
"Da In sayang"
"Selamat ulang tahun"
"Meniup lilin adalah kesukaan Da In"
Alismu akan terbakar kalau terlalu dekat.
- Anak-anak senang melakukannya. /- Mereka senang meniup.
"Sekali lagi"
- Sekali lagi? /- Sekali lagi.
- Tidak boleh berhenti sekarang? /- Sekali tidak pernah cukup.
Kamu sudah lima kali ulang tahun bulan lalu.
Sekarang ulang tahun ayah.
"Anggap ini ulang tahun ayah"
"Matanya tertuju pada lilin"
"Selamat ulang tahun"
"Meniup"
- Sekali lagi? /- Sekali lagi.
Dia akan melakukannya sampai tidak tersisa lagi.
Sampai lilinnya melumuri roti.
"Meniup"
Kita sudah merayakan berapa ulang tahun?
Tidak, tidak boleh.
Tidak. Ayah tahu kamu akan seperti ini.
"Dia sedih sekali"
Astaga. Dia menangis.
Baik, mari kita selesaikan ini.
Menangis tidak akan berhasil lagi.
"Aku akan bersiap-siap"
"Ini dia lilin besar"
"Dia senang"
- Dia lakukan semua yang Da In mau. /- Kita lupa ulang tahun Ibu.
Karena itu kamu terus bersikeras.
"Selamat ulang tahun Ibu sayang, selamat ulang tahun"
"Tolong biarkan aku meniup lilin setiap hari"
Tepuk tangan!
Ayo pergi.
Tolong ke sini.
Kamu akan mengangkat tanganmu?
Benar. Angkat tanganmu saat menyeberang.
Ayo. Tidak ada mobil. Jalan saat tidak ada mobil.
Hujan turun. Aku ingin tahu mereka mau ke mana.
Ayo ke tempat persembunyian kita.
Hati-hati. Ayo naik tangga ini.
Hati-hati jika kamu tidak mau memegang tangan Ayah.
Apa ada tempat bagus di dekat rumahnya?
Lompat. Satu, dua, tiga.
"Lompat"
- Kita sampai. /- Hujan turun.
Kamu bersemangat, bukan?
- Baiklah. Ayo. /- Di mana mereka?
Bukankah menyenangkan ada tempat seperti ini di dekat sini?
Tidak semua orang mendapatkan kemewahan ini.
Jaraknya lima menit dari rumahnya.
"Lima menit jalan kaki dari rumahnya"
"Area peristirahatan?"
Ada area peristirahatan?
Bisa berada di dekat area peristirahatan itu hebat.
Mereka beruntung.
"Ada yang harus kulakukan di sini"
"Pipinya terus bergetar"
Mau ke mana kamu, Da In?
- Mobil. /- Ada banyak wahana
- dan makanan. /- Benar.
Kamu mau menaikinya? Mau?
- Baik. Ini. /- Semangat!
"Berteriak"
Da In.
Kamu hebat, Da In.
"Dia membuat tanda V dengan jarinya"
Ayo pergi makan.
Itu hebat.
Itu terlihat enak. Kamu suka ini.
Mereka pergi untuk makan di Area Peristirahatan Jukjeon.
- Kudapan kenari. /- Itu lucu sekali.
"Ayah, cepat"
Benar. Kudapan kenari ada kacang merah di dalamnya.
"Kacang merah lagi"
"Mengunyah"
Itu hebat.
"Berikutnya aku akan memakanmu"
Udon di area peristirahatan saat hujan turun.
- Mereka makan udon. /- Astaga.
- Itu luar biasa. /- Ayah akan potongkan untukmu.
Ayah akan potongkan untukmu.
Lihat gunting itu.
"Gunting untuk anak-anak"
Persiapannya bagus. Apa dia membawa semuanya?
"Dia mengambil potongan mi"
Benar.
Da In, bukankah ini yang terbaik?
"Mi di saat hujan turun adalah yang terlezat!"
Bukankah rasanya lebih enak karena hujan turun?
Kita belum pernah ke sini saat hujan turun.
Rasanya seperti sedang melakukan perjalanan, bukan?
"Menyeruput"
"Suara apa itu?"
"Dia lapar karena banyak bicara"
- Pasti dia lapar. /- Aku juga jadi lapar.
Da In, kamu akan bertemu teman-temanmu nanti.
Makanmu banyak makan. Ini tidak sebanding dengan temanmu.
Siapa teman tukang makan yang akan dia temui nanti?
Astaga.
"Apa ada yang membicarakanku?"
"Keluarga Hammington penuh energi di pagi hari"
Lebih tinggi.
Ayah tidak perlu ke pusat kebugaran.
Pasti berat keduanya 30 kg.
Bisa angkat seperti pesawat sekali lagi?
Angkat seperti pesawat?
Astaga.
"Sam kelelahan"
"Aku tidak bisa lakukan lagi"
Ayah.
"Ayah." Dia pikir Sam terluka lagi.
Dia tidak bisa melihat ayahnya terluka.
Ayah baik-baik saja.
"Aku mengkhawatirkan Ayah"
Kenapa? Kenapa kamu harus duduk di bahu ayah?
Astaga.
- Seperti itulah anak laki-laki. /- Kamu harus duduk di sana?
"Ini masa cobaan bagi Sam"
Astaga.
- Ayah kelelahan. /- Ayah, bangun.
Ayah akan berbaring sebentar.
- Itu akan tersangkut. /- Apa Ayah lelah?
Ya, Ayah lelah sekali hari ini.
Sakit?
Sakit. Ayah sakit hari ini.
Wajah Ayah bengkak.
Ayah tidur larut sekali semalam. Ayah lelah.
"Memukul"
Apa dia memberi Sam pijatan meridian?
Itu metode terbaik untuk mengurangi bengkak.
"Itu tidak mau mengecil"
"Merasa khawatir"
"Benar juga ! Ada itu!"
"Bergegas"
Ibu menggunakan ini. Ini lembap.
Lembap?
- Apa yang kamu lakukan? /- Apa itu?
- Hei, dingin. Dingin. /- Dia memakaikan sesuatu pada Sam.
Apa itu kulit semangka?
Apa ini? Hei, hei. Dingin sekali.
Ibu menggunakan ini. Ini lembap.
Bukankah aku pandai melakukan pijatan ini?
- Kamu sedang memijat ayah? /- Ya.
"William tiba-tiba berhenti memijat"
Apa yang kamu lakukan?
Ayah mendengarmu makan.
Dia memakannya?
- Dia manis. /- Kamu ketahuan.
Ayah, letakkan kepala Ayah di sini.
- Di mana? /- Di sini.
Astaga, dia anak berbakti.
Di pangkuanmu?
- Bagaimana bisa? /- Kamu akan baik-baik saja?
Ini menyenangkan sekali, William. Ini sangat menenangkan.
Bukankah ini dingin?
Dingin sekali.
Aku akan membuatnya hangat
karena aku sayang Ayah.
"Memasukkan ke mulut"
Tidak mungkin.
"Aku akan membuatnya hangat di mulutku"
Dia akan melakukan itu untuk setiap potong?
"Ini perawatan spesial dari William"
"Kali ini, dia meletakkan banyak potongan sekaligus"
Dia tidak tahu.
"Dia meletakkannya tepat di atas hidung Sam"
Kenapa hangat sekali?
- Kamu memasukkannya ke mulutmu? /- Maaf.
- Kenapa kamu melakukan itu? /- Dia cepat sekali mengaku.
"Ayah tidak boleh sampai flu"
- Dia menjilatinya. /- Kamu menjilatinya?
"Tertawa"
- Dia manis sekali. Benar sekali. /- Dia manis sekali.
Rasanya seperti ada gajah menjilati ayah.
Ini bagus untuk Ayah.
Itu tidak jorok jika anak sendiri yang menjilatimu.
Rasanya menyenangkan.
"Kulit semangkanya menumpuk"
Sudah.
Ayah menjadi seperti zombi.
"Zombi semangka?"
"Kepala ayahnya cukup lama berada di pangkuannya"
- Kakinya pasti mati rasa sekarang. /- Astaga.
Ada apa?
- Berat sekali. /- Apanya yang berat?
Kepala Ayah.
"Maaf"
- Astaga, pasti sakit. /- Itu sakit. Kepalanya akan jatuh.
- Astaga. /- Apa yang terjadi?
Darahnya tidak mengalir.
Jangan tinggalkan ayah seperti ini.
Tetaplah di sana. Aku akan ke kamar mandi.
Bentley datang.
"Apa? Apa yang dia lakukan?"
"Ada apa dengan wajahnya?"
Apa kamu kembali, William?
Sam pikir dia William.
Bodoh.
Jika dia bicara, Sam akan tahu.
"Apa ini?"
"Ya! Aku tahu apa ini"
Kamu harus meminumnya juga.
Benar. Itu akan segera hilang
jika meletakkan semangka di depan Ben.
Benar.
"Semangka yang dingin, manis, dan renyah"
Dia menghabiskan semua yang ada di depannya.
- Dia menyukainya. /- Astaga.
"Itulah awal dari acara makan Bentley"
Astaga.
Dia sudah besar sekali. Itu baru setahun yang lalu.
Hei, apa kamu Ben?
Sam tahu dari suara mengunyahnya.
- Apa dia melarikan diri? /- Hei.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Astaga.
Adik Bayi, kamu tidak boleh makan ini.
Kamu sulit dipercaya.
"Astaga, kepalaku sakit"
Ben, kalau kamu terus makan semuanya, Ayah akan marah!
"Dia bercanda"
"Apa itu?"
"Seperti ini sudut pandang Bentley"
"Aku harus lari"
"Ke mana aku harus pergi? Ke mana?"
"Ya, ini tempatnya!"
Dia bisa memanjat ke sana?
"Berjuang"
Dia tidak bisa. Dia tidak bisa. Itu terlalu sulit untuknya.
"Tidak ada kata menyerah bagi Bentley"
"Ben si Hulk, gunakan kekuatanmu!"
Kekuatan tangannya luar biasa.
"Bagi Bentley, meja ini seperti Gunung Himalaya"
"Memanjat"
- Tunggu sebentar. /- Astaga.
Aku tidak percaya ini.
- Dia bisa memanjat meja. /- Dia bisa melakukan itu?
"Dia tertangkap"
- Hei. Jangan ke sana. /- Sudah begitu sulit naik ke sana.
Kamu bukan Hulk. Hentikan.
- Kalau terus begitu, Ayah marah. /- Dia pasti merasa kosong.
"Meraung"
"Astaga, Ayah mengerikan"
Dia lari lagi karena takut.
"Tolong selamatkan aku!"
"Beberapa jam kemudian"
"Dia membaca buku seolah itu benar-benar terjadi"
Ibunya tertidur, bukan?
"Cedric si naga masih berkeliaran."
"Cedric si naga..."
Suara apa itu? Apa Ben menangis?
"Dia berlari ke kamar tidur utama"
"William melihat sesuatu"
Bukankah dia menangis?
- Apa itu? /- Ada yang datang.
Bukankah itu kursi bayi?
"Dari mana asal suara tangisan bayi itu?"
Anak-anakku senang sekali saat bertemu bayi.
Mereka mendekat untuk menyapa dan ingin menyentuh bayinya juga.
"William terpikat pada Gun Hoo saat dia masih bayi"
Bentley senang sekali setiap bertemu bayi.
Aku ingin tahu bagaimana
respons mereka jika ada bayi di rumah.
- Apa itu? /- Itu boneka.
"Apa William akan percaya itu bayi sungguhan?"
Astaga, William tidak akan percaya kalau itu asli.
Tapi suaranya seperti tangisan bayi sungguhan.
"Astaga, kamu manis sekali"
Dia pasti mengira itu sungguhan. Dia mengelus boneka itu.
Ayah. Ada sesuatu di ruang tengah.
William, ayah membawa pulang bayi lain.
Siapa namanya?
Namanya John.
- John. Dia baru memikirkannya. /- John.
- Namanya John? /- Ya, John.
"Ke mana William dan Ayah pergi?"
"Ke mana semua orang pergi?"
"Apa?"
"Dia mengamati dengan waspada"
Dia mengamati.
- Dia memindai. /- Bayinya bersuara.
"Bayinya menangis"
Apa yang akan dia lakukan?
"Adik Bayi,kenapa kamu menangis?"
Tunggu.
"Tertawa"
Karena bayinya menangis,
Bentley menggendongnya untuk menenangkannya.
"Berbaringlah sebentar"
"Menangis"
"Kenapa kamu menangis lagi?"
"Apa yang harus kulakukan agar bayinya berhenti menangis?"
"Melenguh"
- Tiba-tiba sekali. /- Melenguh?
"Apa Bentley akan berhasil membuat bayinya tertawa?"
Ben berusaha
- menenangkan bayinya. /- Sungguh.
"Aku tidak bisa melakukan ini sendiri"
Ada apa, Bentley?
- Bentley tidak bisa bicara. /- Apa ada sesuatu?
Dia ingin Sam mengikutinya?
Dia menunjuk arah yang benar.
Ada apa? Astaga. Hei.
"Lihat bayinya"
Jangan, jangan.
"Sam mulai berakting"
Itu bisa berbahaya jika menggendong bayi seperti itu.
Mereka akan percaya aktingnya jika Sam menyayangi bayinya.
"Sam berakting"
"Aku ingin menyentuh bayinya"
Kamu boleh menyentuhnya. Lakukan pelan-pelan.
- Lakukan pelan-pelan. /- Bentley menyukai
- bayi lebih kecil. /- Sentuh bayinya.
Cantiknya!
Aku ingin gendong bayinya.
- Kamu bisa menggendong bayinya? /- Ya.
"Aku iri"
Mereka akan bersikap sangat baik pada adik perempuan.
- Benar. /- Kamu langsung membaringkannya.
Tidak, jangan sentuh bayinya.
William menghentikannya.
Beri tahu Bentley.
Ayah, ayo beri bayinya makan.
"John berhenti menangis saat makan"
- Makan. /- Makan.
John sedang makan, ya?
"Menggapai"
Bentley ingin menyentuh bayinya.
"William, aku membencimu!"
Bentley marah.
"Aku ingin memberinya makan juga"
"Bentley cemberut"
Bentley, makan kudapan selagi John minum susu.
John senang sekali.
Kudapan.
Bentley ingin memberi bayinya kudapan.
Kudapan. Kudapan.
Kudapan.
"Aku menemukannya!"
Dia ingin memberikannya ke adik bayi.
Ayo kita beri agar-agar untuk Adik Bayi.
"Agar-agarnya diambil di depan matanya"
Agar-agarnya diambil.
"Aku yang membawa agar-agar ini!"
Karena dia sudah selesai minum susu, kita harus memberinya agar-agar.
William seolah mencuri
- perhatian. /- Kerja bagus, William.
- William yang mendapat pujian. /- Benar.
Bentley yang membawa agar-agarnya.
Astaga.
Dia sedih.
"Hiduplah bahagia dengan bayi itu"
Dia perlu ruang dan waktu sendiri.
"William kembali dari toilet"
"Mengapa dia terlihat terkejut?"
Sam pasti telah mengubah bonekanya.
Kamu jadi besar.
Bentley, kemarilah.
Bayinya jadi besar.
"Bayinya jadi besar?"
"Apa yang terjadi?"
"Bayinya benar-benar jadi besar"
Ayah, bayinya jadi besar.
Kamu gemuk seperti Ayah.
Apa?
Ayo bawa dia ke luar.
- Kita bawa dia ke luar? /- Ya.
"Aku tahu apa yang kita perlukan untuk pergi ke luar"
Sepertinya dia akan membawa sesuatu.
Dia melihat ke sini.
"Kereta bayi"
- Bukan, bukan. /- Yang ini.
Kereta bayi.
- Letakkan di sini. /- Bentley mengerti semuanya.
Ini seperti keretanya.
"Aku akan mendorongmu dengan nyaman"
Kamu hebat.
Dia mengurus bayinya dengan baik.
Gendong belakang.
Kamu ingin menggendongnya di belakang?
"Aku!"
- Gendong belakang. /- Ayah akan letakkan di punggungmu.
Di mana John? Mana bayinya?
Dia di belakangmu. Benar.
- Ada bayi /- Mana dia?
menggendong bayi di belakang.
"Aku tidak bisa lihat bayinya"
- Dia tidak bisa melihatnya. /- Jangan menggendongnya seperti itu.
- Dia harus menggendongnya di depan. /- Mana John?
Seperti anjing mengejar ekornya.
Itu sama.
Kamu menangkapnya.
Kamu masih terlalu kecil untuk mengurusnya.
Ayah akan pergi mengganti popoknya.
Bermainlah di sini.
"Menggaruk"
Anak-anak.
John sudah besar.
- Astaga. /- Kapan dia akan berhenti?
William, halo.
Senang bertemu denganmu. Aku John.
"Astaga. Dia John?"
Astaga. Dia terkejut sekali sampai jatuh.
"Apa ini benar si bayi?"
- John sudah besar sekali. /- Dia terkejut.
Terima kasih sudah membesarkanku dengan sangat baik.
Senang bertemu denganmu.
"Sama-sama"
Peluk aku.
"Kamu tumbuh cepat sekali sampai aku tidak mengenalimu"
"William hanya melihat"
Sepertinya William tertarik pada sesuatu.
"Tepat sebelum mereka meletakkan John di kereta"
"Menatap"
Itu seperti mainan.
Jangan beri tahu Bentley, mengerti?
- William sudah tahu. /- William sudah tahu.
Sekarang, Sam dan William menipu Bentley bersama.
Bentley melakukan dengan baik.
Benar, 'kan?
Itu John.
"William tidak bisa berakting"
Benar. Ini John.
Itu berhasil berkat William.
"Tanpa mengetahui kebenarannya"
"Bentley hidup bahagia selamanya bersama John"
Itu pemandangan yang ada di lukisan,
rumah-rumah manis menciptakan perpaduan.
"Kota ini keluar langsung dari dongeng"
Ada peri-peri manis tinggal di sini.
"Menggeliat"
Siapa peri-peri itu?
Aku bisa tahu siapa peri itu dari kakinya.
Benar. Kakinya terkenal.
"Dia tidur seperti kucing"
Itu Gun Hoo.
"Aku mengejutkanmu, 'kan?"
"Senang bertemu kalian, Bibi dan Paman"
"Sekarang, aku ada di"
Apa karena dia ada di Swiss?
Wajahnya terlihat lebih..
- Cocok dengan latar belakangnya. /- Benar.
Swiss adalah negara
yang memiliki energi Pegunungan Alpen dan alam liar.
Dengan alam yang diberkati
salju abadi,
hari-hari Gun Hoo dan Na Eun di Swiss
akan dimulai sekarang.
"Hari-hari Gun Hoo dan Na Eun di Swiss"
"Jatuh"
Dia mengalami jetlag
dan lelah karena penerbangan panjang.
Lihat betapa bengkak kakinya.
Kaki kita jadi bengkak setelah penerbangan panjang.
"Dia istirahat sejenak"
"Dia tidak punya waktu untuk tidur"
Benar. Gun Hoo..
- Dia tidak akan istirahat. /- Dia tidak akan istirahat.
"Ini dia Gun Hoo, si penuh semangat"
"Apa yang pertama kali ada di jadwalnya?"
"Dia mengunjungi juru kamera"
"Permisi"
"Senang bertemu denganmu lagi"
Dia pasti senang bertemu juru kamera di negara lain.
"Kamu sudah datang jauh-jauh membawa peralatan berat"
Astaga, jangan, jangan.
"Aku ingin memberi salam pada bibi dan paman"
Kita akan senang jika dia memberi salam ke kamera.
- Benar. /- Lihat senyumnya.
Guten tag.
"Ya"
"Itu salam"
Guten tag.
"Guten tag"
Ucapan salamnya berubah karena dia di negara lain.
"Ada paman lain"
"Aku akan memberinya salam"
Dia manis sekali.
"Sampai jumpa"
"Tangan Paman mendekat"
- Apa yang dia lakukan? /- Aku akan lap ingusmu.
Dia ingin mengelap ingusnya.
"Gun Hoo menolak"
"Paman ingin mengelap ingusnya"
Aku akan lap ingusmu.
"Mereka bergetar seperti mesin cuci"
"Aku akan mengurusnya"
Sampai jumpa.
Dia menjadi sangat akrab dengan para paman.
"Astaga, siapa itu?"
- Dia memberi salam setiap paman. /- Dia memberi salam setiap paman.
Paman yang dia kenal ada di sini.
"Untuk Paman"
"Aku akan siapkan syuting ini"
Siap.
- Siap. /- Astaga.
- Dia tahu yang dia lakukan? /- Ya.
Dia pasti melihat orang melakukannya saat syuting.
"Dia menyambut semua orang"
"Apa yang harus kulakukan sekarang?"
"Dia berdiri dengan satu kaki dan merenung"
Dia merenungkan apa yang harus dia lakukan.
"Benar!"
"Gun Hoo melihat barang kesukaannya, kereta bayi"
Apa dia membawanya dari Korea?
"Karena aku sedang berlibur"
"Aku tidak boleh malas di pagi hari"
"Biar kuberi tahu kenapa aku membawanya"
"Antusias"
"Dia berlarian di pagi hari"
Bagaimana dia bisa berlari begitu bangun tidur?
"Gun Hoo, sang penggiat, berlari tanpa berhenti"
"Ini sulit"
"Jangan salah"
"Aku belum lelah"
"Saat aku bersama teman, aku tidak lelah"
"Ikuti aku"
"Muncul"
Siapa itu?
"Na Eun terbangun karena suara berisik itu"
Na Eun terbangun.
Apa kamu tidur nyenyak?
"Itu Na Eun!"
Na Eun bahkan lebih cantik di Swiss.
Dia bahkan lebih cantik.
Paman di sini.
Bagaimana Paman bisa sampai di sini?
Paman naik pesawat.
Aku juga naik pesawat.
Na Eun cantik di mana saja dua berada.
Paman mau makan ini?
Aku suka kue.
Aku hampir membuka mulutku.
"Berbalik"
"Na Eun mendengarkan kotak musik"
"Apa ini?"
"Bukankah itu mengagumkan?'
Itu kotak musik.
"Mata Gun Hoo makin lebar"
"Mendengarkan musik mengingatkanku akan Ayah"
Joo Ho tidak bisa bersama mereka karena pertandingan sepak bola.
"Joo Ho yang manis itu mudah takut"
"Juru kamera yang bisa lakukan sorotan tunggal Joo Ho di sini"
"Kami harap dia baik-baik saja tanpa menangis sendirian"
"Pastikan Ayah menang"
Dia tiba-tiba rindu ayahnya"
"Maaf karena kami meninggalkan Ayah"
Musiknya berakhir.
"Apa itu sudah berakhir?"
"Aku belum selesai mengenang Ayah"
"Memukul"
Terkadang, memukul kotak musik memainkan musiknya.
Dia pasti pernah melihatnya.
"Memukul"
"Saat mesin tidak berfungsi, pukul saja"
Astaga.
"Musiknya akan mulai sekarang, bukan?
"Astaga"
"Sepertinya aku merusaknya"
"Raja Kehancuran di Swiss"
"Sementara itu, di dapur"
Siapa yang sedang berbincang dengan Anna?
Mereka mungkin akan memanggilmu
lima menit lagi.
Halo, namaku Kaya.
- Aku teman Anna. /- Dia teman Anna.
Tiap kali kami jumpa di Swiss,
kami menghabiskan
banyak waktu bersama.
Na Eun dan Gun Hoo.
Selalu menyenangkan menghabiskan waktu dengan anak-anak.
Mereka juga sangat menggemaskan.
"Bibi Kaya akan buat kenangan indah dengan Gun Hoo dan Na Eun"
Selamat pagi.
"Bibi, halo"
- Aciel, berhenti. /- Selamat pagi, Aciel.
Aciel berusaha menyentuhnya
sendiri.
- Tapi dia berhenti /- Dia berbahasa dengan fasih.
saat aku menyuruhnya
tidak boleh melakukannya.
Na Eun hebat.
Kerja bagus. Dia berhenti saat kamu menyuruhnya?
- ya. /- Bagus sekali.
Kamu bisa bermain di sini.
Aku ingin membantu Bibi.
"Aku akan ke luar"
"Dia ke luar sendirian"
"Astaga, udaranya selalu sejuk"
"Ikuti aku"
"Aciel Park di Swiss, Catatan Taman"
Kamu yakin itu bukan sanggraloka?
"Aku akan memperlihatkan padamu taman yang luar biasa"
"Pemandangan dari taman"
Apa itu rumah?
Gunung di belakang dan danau di depan.
Itu bukan Bendungan Paldang.
Itu bukan Kebun Binatang Grand Park Seoul.
Bukankah itu Desa Jerman di Namhae?
"Bukankah itu luar biasa?"
Kenapa ekspresinya seperti itu?
"Tiap pagi, dia menyapa rumput"
"Dan bunga yang harum"
"Sekarang favoritku"
"Batu kerikil"
"Aku mabuk akan hal-hal ini"
"Ini rasa Swiss"
Dia sangat gembira hingga merasa pusing.
Benar.
"Kamu tidak akan tahu jika tidak mencobanya"
Dari mana dia belajar melakukan itu?
"Aku tidak akan melewatkan ini"
Gun Hoo suka alam.
- Dia pasti suka di sana. /- Sungguh.
Dia tampan sekali.
Dia sangat menggemaskan.
"Aku melihatnya"
"Paman melihatnya, bukan?"
"Apa lagi yang bisa kuperlihatkan pada mereka?"
"Ikuti aku"
"Astaga"
- Ada apa di taman itu? /- Apa itu?
Kenapa itu ada di Swiss?
Aku mengerti jika itu ada di Thailand.
- Bukankah itu patung Buddha? /- Benar.
"Kenapa kamu ada di tamanku?"
"Dia memberi salam dahulu"
"Apa ada yang tahu dia siapa?"
Itu Buddha.
Itu tidak terduga.
"Senang bertemu denganmu"
"Angkat tanganmu!"
Bisa bantu aku mencuci buah?
"Mereka membuat jus dengan apel dan wortel"
Cantik sekali!
"Kita mulai saja?"
Bibi Kaya
- membuat jus. /- Jusnya keluar.
"Jus sehat Bibi Kaya"
"Boleh aku coba?"
Bibi juga harus coba.
"Bibi Kaya mencobanya"
Ini sangat lezat.
Itu sempurna.
Apa ini?
Ini bawang putih.
- Apa yang akan terjadi sekarang? /- Apa itu?
Bibi akan lapisi wajan
dengan bawang putih.
Buah segar dan sayuran
dan juga beragam daging akan dicelupkan ke dalam keju hangat
untuk hidangan tradisional Swiss, fondu.
Bibi Kaya membuat hidangan itu dengan penuh perhatian.
"Suasananya yang terbaik"
Semua akan lezat jika dicelupkan ke dalam keju.
"Dia dapat banyak keju"
Kenapa dia tidak makan?
"Astaga"
Wajahnya gelap.
Apa itu untuk bibi?
Kenapa kamu tidak makan?
"Kurasa ini bukan gayaku"
Apa mereka tidak suka fondu?
Aciel.
"Kamu mau coba?"
"Aku juga tidak mau memakannya"
"Kamu mau makan roti?"
"Tidak"
Dia tidak suka makanannya.
"Aku ingin pergi ke Ulsan"
"Keinginannya untuk makan selalu meningkat"
Dia selalu makan dengan lahap.
Benar sekali.
"Semua yang aku makan lezat"
Mereka lebih pilih makanan di Ulsan.
- Makanannya tidak sesuai selera. /- Makanannya tidak sesuai selera.
"Dia mengeluarkan sesuatu"
Jika kamu tidak mau makan makanan Swiss,
Anna bilang pada bibi untuk memberi kalian
- rumput laut kering. /- Mereka suka rumput laut kering.
- Dia langsung mengambilnya. /- Na Eun.
Kenapa kamu makan rumput laut kering dan bukan fondu di Swiss?
"Ini makanan yang aku suka"
"Dia punya selera orang Korea"
"Aku akan coba juga"
"Rumput laut kering yang terbaik"
Benar. Kamu harus makan rumput laut kering di Swiss.
"Gun Hoo memakan itu seutuhnya"
Ini lucu.
"Dia makan bagian yang sobek"
"Dia melahap rumput laut kering seperti kambing"
"Mereka menikmati cita rasa Korea di Swiss"
"Kagum"
"Kalau begitu..."
Dia menambahkan fondu pada rumput laut kering.
"Bibi Kaya memberi dia fondu dalam rumput laut kering"
Ya.
Dia sukses.
Dia mengetahuinya. Anak-anak selalu mengetahuinya.
"Jangan lakukan itu, Bibi Kaya"
"Rumput laut sudah lezat tanpa apa-apa"
Terima kasih, Bibi Kaya.
Terima kasih kembali.
Kalian tahu
siapa yang akan datang besok?
Bibi dengar ada paman yang akan datang besok.
"Paman yang mana?"
Paman?
"Siapa dia?"
Paman mana yang akan datang dari Korea
dengan semangat dan mengejutkan
demi Gun Hoo dan Na Eun?
Mereka tercengang.
Siapa itu?
Identitasnya akan segera diketahui.
Ayo. Apa?
"Bicara asal"
Air? Air.
Keluarga Hammington datang ke taman yang memiliki danau
untuk berjalan-jalan.
Adik Bayi, aku kehujanan.
- Hujan turun. /- William kehujanan.
Hari ini sejuk.
Ayah penasaran temanmu datang atau tidak.
Temanku datang.
- Benarkah? /- Cuacanya tidak optimal.
Kamu bertemu teman yang mana?
Ayo duduk sebentar.
- Astaga. /- Baiklah.
- Teman yang harus mereka temui. /- Kamu mau turun?
Bip.
Bip?
"Sekarang giliranku"
Kamu mau naik, bukan?
Adik Bayi.
"Tangkap aku kalau bisa"
"Itu berbahaya"
"Sam bergerak cepat menangkap dia"
"Menyeret"
Kenapa kakinya diangkat?
"Astaga"
Jangan lakukan hal berbahaya.
Jangan buat onar saat temanmu datang, ya?
"Berteriak"
Adik Bayi, kamu akan jatuh.
"Melenguh"
Kenapa bersuara seperti itu?
Ayah.
Temanmu datang.
Temannya datang?
- Sam. /- Jung Chul.
"Teman yang ditunggu William dan Bentley"
"Da In"
Ayo temui mereka, Da In.
Da In bilang dia mau bertemu temannya.
Astaga.
- Kenapa kamu bersemangat sekali? /- Teman yang makan dengan lahap.
- Sam. /- Jung Chul.
- Kamu sehat? /- Ya.
- Lama tidak jumpa. /- Dia terlihat menggemaskan
- dengan jas hujan itu. /- Benar sekali.
- Halo. /- Dia gadis yang termuda.
- Dia sudah tumbuh besar. /- William, halo.
- William. /- Bentley, halo.
- Beri salam pada Paman. /- Ayo berjabat tangan.
Senang bertemu denganmu.
"Bentley tersenyum"
Dia seusia Bentley. usianya tiga tahun.
- Senang bertemu denganmu. /- Dia berusia tiga tahun.
Da In, ayo naik.
"Mereka bertemu Da In untuk pertama kalinya"
- Tunggu. /- Astaga.
- Lihat mata William. /- mereka fokus padanya.
Ini pertama kalinya kamu bertemu seseorang seusiamu.
Kamu selalu bermain dengan gadis yang lebih tua.
Halo.
Dia anak perempuan.
"Menyentuh"
Tunggu.
"Bentley menyentuh bibir Da In"
Apa Bentley menyentuh bibir Da In?
"Bentley, apa itu?"
Kalian berdua... benar.
"Seperti itu memperlihatkan sopan santun.
- Bagus. /- Baiklah.
- Dia keren. /- Bagus.
Berjabat tangan.
- Mau berjabat tangan? /- "Seperti ini cara melakukannya."
"Suatu kehormatan bertemu denganmu."
Usia kalian sama, jadi bicara dengan santai saja pada sesama.
- Benar. /- Aku lebih tua.
- "Aku lebih tua." /- Ya, kamu lebih tua.
- Da In. /- Da In.
Kamu mengenakan topi yang cantik.
Dia keren.
Aku seekor katak.
Apa?
- Kamu seekor katak. /- Seekor katak.
- Tolong jangan salah mengerti. /- Seekor katak.
- Mau bermain di sana? /- Ya.
Baiklah.
Omong-omong, kita memilih hari yang sempurna.
Cuacanya bagus.
Ya. bagus sekali karena cuacanya sejuk.
- Aku tahu. /- Bayi harus naik ini.
Siapa yang mau naik ini?
- Da In. /- Da In.?
Da In saja?
Da In, naik itu. Itu mobilku.
- Apa itu mobilmu? /- Kamu mau naik itu?
- "Itu mobilku.." /- Kamu yakin?
- Ayo. /- Ben ingin naik itu.
Sungguh.
- Ayo. /- Astaga.
- Duduk. /- Duduk.
Ayo.
- Bip. /- Ayo.
"William gembira"
- Ayo. /- Ini menyenangkan.
Apa Bentley akan berjalan?
Kamu dorong saja.
"Apa aku harus berjalan?'
Astaga.
Bagus.
Da In, kamu bingung, bukan?
Kamu menggemaskan sekali.
"Dia punya selera yang bagus"
Mereka harus biarkan Bentley naik.
Aku suka karena tanahnya
karena hujannya.
Tanahnya cukup kering.
Mereka pria-pria hutan
yang berani bertahan bersama di tengah hujan deras.
Jung Chul pernah tampil di "The Law of Jungle."
Saat kamu pernah ke hutan, kamu menjadi kuat.
Hujan itu bukan masalah.
Kamu bisa berkemah di tengah hujan.
"Cuaca buruk tidak bisa menghentikan kita"
Kita harus bangun ini di mana?
Perhatikan tanganmu.
Apa dia membawa ini ke mana-mana?
Kita harus melakukan ini bersama.
Cuaca sedikit hujan, bukan?
Tenda.
"Hujannya makin besar"
"Maju"
Selesai.
Astaga.
"Aku akan jadi payungmu"
- Dia bersikap tenang. /- Dia tidak menutup wajah sendiri.
Kita tidak akan basah bahkan jika hujannya makin besar.
"Selagi William melindungi Da In di bawah hujan"
- Ayo. /- Ini bagus.
"Tenda besar telah didirikan"
William menjaga Da In dengan tenang.
"Terima kasih"
Untuk melakukan ini dengan benar, aku bawa ornamen.
Maka suasananya akan sempurna.
Kamu datang dengan siap.
- Apa itu? /- Sinterklas!
"Dia tiba-tiba mulai menyanyikan 'Jingle Bells'"
"Terkejut"
Da In, aku keren, bukan?
Aku pohon.
Dia bernyanyi karena ornamennya terlihat seperti
yang ada di pohon Natal.
Itu sempurna.
- Berkemah yang romantis. /- Aku tahu.
Mereka melakukan aktivitas berkemah yang romantis.
Mereka bahkan memasang lampu.
Sudah selesai. William.
Bahkan ada tempat tidur gantung.
Itu cantik.
Berkemah yang romantis sedang populer belakangan ini.
"Da In tidak di sini"
Da In, apa kita sedang main petak umpet?
Da In di mana?
- Di mana Da In? /- Aku tidak bisa lihat dia.
Di mana Da In?
- William, kamu juga melakukannya? /- Ya.
"Berteriak"
- Astaga, itu rusak. /- Oh.
- Dia meniup lilin. /- Da In, apa ini hari ulang tahunmu?
Da In suka tiup lilin kue ulang tahun.
Benarkah?
"Selamat ulang tahun"
"Apa artinya kita akan makan kue?"
"Tiba-tiba jadi pesta ulang tahun"
Tiup itu.
"Meniup"
William menyukainya.
Da In, masuklah.
Di sini menyenangkan.
Dia tidak menyuruh Bentley masuk.
Apa yang kamu lakukan?
"William, sadarlah"
Hei.
Ini kacau.
"Ada apa?"
"Bentley meledak"
Bentley sekarang sekuat William.
"William terlempar"
Bentley pasti kesal William hanya perhatikan Da In.
Perkelahian antar saudara itu tidak ada gunanya.
Ayah, Da In, Bentley, dan aku akan pergi
ke taman bermain.
- Kami akan bermain bersama. /- Dia baik.
Aku akan siapkan semua di sini.
Tolong jaga anak-anak.
Kenapa aku tidak di sini saja?
Aku juga akan siapkan makanan.
Baik. Aku akan lakukan yang terbaik.
- Baiklah. /- Itu akan jadi tantangan.
Ada pepatah, "Bekerja di lapangan itu lebih baik
- daripada menjaga anak." /- Benar.
- Ayo. /- Ayo.
Bentley, ayo.
- Ayo. /- Sepatu botmu lepas.
"Apa?"
- Da In, /- Sepatu botmu lepas.
- Dia ambil dengan kedua tangannya. /- Bisa pasangkan?
"Dia pasangkan ke kakinya"
- Dia memasangkan sepatunya? /- Bagus.
Da In, ayo.
Kemarilah. Ayo bermain bersama.
Bisa naik?
Perlahan saja. Selangkah demi selangkah saja.
Hati-hati. Selangkah demi selangkah saja.
Paman, tolong beri aku tisu basah.
Tisu basah? Kamu butuh itu?
- Ini. /- Kenapa kamu butuh tisu basah?
William, bisa turun?
Tidak, biar aku bersihkan dahulu.
- Dia membersihkannya. /- Astaga.
Selesai. Kamu bisa merosot.
- Tidak kusangka. /- Hati Da In akan berdebar.
Da In, merosot saja.
"William memberi dukungan untuknya secara antusias"
Dia berdiri di bawah
- dan menopang Da In. /- Dia akan menopang Da In.
- Da In, merosot. /- Ayo.
Aku di sini.
"Apa?'
Da In, kamu pandai melakukan ini.
- Da In, kamu pandai dalam hal ini. /- Itu tiba-tiba sekali.
Bentley memeluk dia.
"Kenapa dia yang peluk saat aku yang bekerja keras?"
Ini menarik.
"Dia menyentuh bibir Da In lagi"
- Dia sentuh bibirnya lagi. /- Kenapa dia terus melakukan itu?
"Apa ada sesuatu di bibirku?"
- Da In, ayo naik ini. /- Baiklah.
- Kamu mau naik itu? /- kamu tidak takut?
"Ini menyenangkan"
"Gembira"
"Aku akan bermain sendiri"
Bentley, di mana sepatu satu lagi?
- Di mana itu? /- Cuaca hujan.
Ayah sibuk sekali.
Bagus.
- Ayah. /- Da In, tunggu.
Entah harus ke mana
- karena ada tiga anak. /- Dia pasti bingung.
Astaga.
- Lalu bagaimana? /- Kenapa kamu lepas ini?
Kamu harus kenakan sepatumu.
Paman akan membantumu kenakan sepatumu.
Kenakan sepatumu.
Berhenti berlari dan kenakan sepatumu.
"Sam menyiapkan makanan dengan tenang"
- Ada semangka. /- Itu pasti kudapan.
Anak-anak pasti lapar.
Kapan mereka akan kembali?
- Ayah. /- Apa ini?
"Ketiga anak itu kembali"
"Bentley berlari ke arah makanan"
Lepas sepatumu.
Ini. Ayo ke atas alas.
- Ayo. /- Tidak apa-apa?
Jangan mulai.
Aku tidak tahu harus melakukan apa.
Itu pertama kalinya aku mengasuh tiga anak.
Apa ini? Mi?
Ya. Mi.
Kamu tambahkan mi ke dalam semangka. Ini baru.
Kamu makan mi seperti ini di rumah?
Mereka makan nasi dengan sup Dongchimi.
Benarkah?
Baik. Sudah selesai.
- Sudah selesai. /- Mi semangka selesai.
- Apa? /- Aku penasaran rasanya.
Da In, silakan makan.
William memberimu makanan.
Terima mangkuknya dengan kedua tangan.
"Makanan terasa lebih lezat setelah bermain"
Itu terlihat lezat.
Aku belum pernah makan mi semangka.
Semangka dan mi dongchimi.
"Tertawa"
Semua yang kamu suka ada di dalam.
Kamu suka dongchimi?
Dia suka dongchimi.
Itu aneh sekali.
Aku penasaran rasanya.
Rasanya pasti seperti mi dongchimi.
Itu hanya ada di dalam semangka.
- Itu lezat. /- Itu lezat.
- Itu akan puaskan anak-anak. /- Tentu saja.
Kamu punya selera seperti orang dewasa.
Bagaimana? Kamu tumpahkan semuanya.
Apa kamu makan mi itu?
Anak-anak pasti suka. Rasanya manis dan asam.
- Ini lezat. /- Lezat?
Ada hal lain yang bisa kamu makan.
Apa itu?
- Kali ini, sesuatu yang hangat. /- Sesuatu yang hangat?
Aku bawa otak-otak.
Ini luar biasa.
Dia bawa kuahnya dengan terpisah.
- Dia jaga kehangatannya. /- Ini ide bagus.
Kamu makan sekaligus?
Kamu harus makan perlahan.
"Apa dia juga makan mangkuknya?'
Lepaskan aku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mirip Bentley.
"Apa harus kuperlihatkan cara memakannya dengan benar?"
"Tidak!"
"Tidak perlu dipotong"
Bentley terlihat menggemaskan tiap kali dia makan.
Kalian.
"Apa dia makan satu pak mi?"
- Apa itu? /- Seluruhnya?
Itu mi.
Kamu pejuang makanan.
Kamu baik-baik saja?
"Menjatuhkan"
Apa dia celupkan ke dalam sesuatu?
Kamu harus jadi juru masak.
Kita bisa usahakan itu dari sekarang.
"Sudah selesai"
Bukankah itu panas?
Kamu akan buat Baek Jong gugup.
Pasti rasanya lebih lezat di dalam kuah otak-otak.
Dia makan dengan baik.
Dia adalah pengembang makanan.
Aku tahu. Itu benar.
Dia bermain-main setelah makan sedikit.
- Dia harus dimarahi. /- Tidak.
Anak-anak harus selalu punya ketertarikan dan senang
agar nantinya bisa melakukannya dengan baik.
Apa aku harus saksikan saja?
Mungkin dia tertarik pada seni.
Mungkin dia artistik.
Astaga. Dia jatuh.
Dia suka humor fisik.
Darah ayahnya mengalir dalam dirinya.
Kami makan dengan baik berkat kamu.
Tidak.
Apa kita harus bertemu tiap cuaca hujan?
- Sebentar lagi musim hujan. /- Kamu benar.
- Musim hujan akan datang. /- Ya, musim hujan.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
"Ayo makan makanan lezat lagi lain kali!"
Tempat di mana Gun Hoo dan Na Eun kunjungi pertama di Swiss
itu desa kecil dan damai.
Itu Vitznau.
Lihat, Aciel. Ada kereta.
Setelah melintasi desa itu,
ada kereta yang siap mendaki gunung
menunggu Gun Hoo dan Na Eun.
"Gun Hoo, Na Eun dan Bibi Kaya datang untuk naik kereta"
Halo.
- Selamat datang. /- Halo.
Kita selalu bayangkan kereta merah dengan latar putih
- Kereta. /- saat membayangkan Swiss.
"Kereta apa yang membawa mereka bersama Bibi Kaya?"
"Itu kereta tua"
Itu terlihat bagus.
"Senang"
"Na Eun merasa senang hari ini"
Na Eun sedang senang.
- Gun Hoo... /- Tiba-tiba dia merasa kesepian.
""Apa karena penat terbang?"
Apa ini foto?
"Dia menemukan kegunaan baru untuk pipinya"
Apa yang harus kita lakukan?
Apa itu gunanya pipi?
"Bayi, halo"
"Halo.
Itu manis sekali.
Astaga.
Dia akan merasa lebih baik setelah kereta melaju.
"Keretanya pergi"
itu melaju.
kereta mulai melaju.
Kamu tahu? Kereta ini berusia 150 tahun.
Itu tua sekali, bukan?
Kereta ini pertama kali diluncurkan di Eropa.
Itu punya sejarah selama 150 tahun.
Itu kereta yang bisa mendaki gunung.
Aku mau ikut.
Kita memanjat.
Benar. Kita akan ke sana.
"Dia merasa senang"
Lihat, Aciel.
"Apa itu?"
Gun Hoo mulai gembira.
"Dia tidak bisa berhenti memandang"
"Paman lihat itu?"
"Mau lihat bersamaku?'
"Seiring kereta mendaki gunung"
"Ada pemandangan indah di kedua sisi kereta itu"
itu danau, bukan?
"Danau tenang menyapa mereka"
Itu terlihat luar biasa.
Udaranya pasti bagus.
Ya.
"Mengagumi"
"Jendela itu bagai bingkai"
Mereka tidak bisa berhenti mengaguminya.
"Gembira"
"Tolong diam"
Halo.
Kita menanjak.
"Berteriak"
"Kereta ini"
"Dinamakan Na Eun Gembira"
Halo, pohon. Kita akan naik.
Halo, bunga.
"Ada apa dengan Na Eun?"
Kita naik tinggi sekali.
"Mau lebih tinggi lagi?"
Makin tinggi mereka, makin berkabut.
Apa itu? Apa itu awan?
Jika mereka ada di awan, apa mereka bisa melihat?
Tidak.
Ini naik tinggi sekali.
Ini sangat cantik.
Itu sapi. Lihat.
Sapi?
"Sapi?"
Kurasa Gun Hoo merasa sedikit...
- Seharusnya dia bisa lihat sapinya. /- ya.
Benar-benar ada sapi.
"Aku komunikator binatang"
Dia pandai menyapa sesuatu.
Dia pandai menyapa.
Halo.
Selamat datang di kereta Gunung Rigi.
- Apa itu menyenangkan? /- Ya.
Bisa aku periksa tiket kalian?
Ya,. Aku akan berikan tiketnya.
Mereka periksa tiketnya di sini?
"Mereka periksa tiket dengan cara klasik"
- Terima kasih. /- Ini.
Di mana ayahmu?
Ayahku pemain sepak bola.
Ayahmu dahulu pemain FC Basel.
Ayahmu anggota FC Basel?
Ayahku adalah Park Joo Ho.
"Begitu rupanya"
Ayahku menang.
"Rasa sayang pada ayahnya bersinar bahkan di Swiss"
Kamu mau minum?
- Ya. /- Ya?
Dan keju juga.
"Mereka beli kudapan"
itu bagus.
"Schau hin"
Lihat ini.
"Schau hin."
"Schau"?
"Tayangan ulang"
Apa itu bahasa Jerman?
Apa dia bisa bahasa Jerman?
"Bukankah kata ini terdengar tidak asing?'
Kurasa kami sudah sering mendengarnya.
"Schau hin!"
"Lihat ini"
"Saat dibandingkan"
"Mereka terdengar sama!"
"Kamu pasti tidak tahu"
Aku merinding.
"Mari lihat"
"Bagaimana dengan batu?'
"Itu 'stein'"
Selama ini, Gun Hoo
bicara asal dalam bahasa Jerman.
Itu tidak terduga.
"Untuk 'Aku sudah selesai,' ada dua arti"
Bagaimana dengan "Aku sudah selesai"?
"Itu biasa saja"
Ini "Aku sudah selesai" dalam bahasa Korea.
"Dia menunjuk"
"Itu 'die da,' yang artinya 'itu'"
"Dia akan sering ucapkan 'die da' mulai sekarang"
"Die da!"
Begitu rupanya. Benarkah?
Astaga. Apa dia
bicara asal menggunakan dua bahasa
- selama ini? /- Kurasa begitu.
"Saatnya mencoba kudapan di kereta yang melaju"
"Ada orang di sana"
"Aku tadi merasa sedih, maka aku tidak menyapa"
"Halo!"
"Senang bertemu denganmu"
"Lihat, ada salju.
Kami tiba!
"Mereka bisa lihat desanya di bawah. Mereka di mana?"
Dengan saljunya itu jadi pemandangan luar biasa.
Mereka tiba di puncak Gunung Rigi.
Ada danau penuh warna dan Alpen diselimuti salju.
Pemandangan terkuak bagai panorama,
Gunung Rigi juga disebut sebagai Ratu Pegunungan.
Aku mau ke sana.
"Ratu Pegunungan."
Itu bagai lukisan.
"Kita ada di mana?"
Aku akan buat bola salju.
Aciel, aku suka melakukan ini.
"Tunggu..."
"Apa kita datang ke sini untuk melihat salju?"
"Apa dia sebahagia itu hanya karena melihat salju?"
"Membunyikan lidahnya"
"Bodoh!"
Astaga, lihat gunung itu.
"Itu adegan yang hanya bisa kamu lihat di Alpen"
Itu berawan, tapi itu yang menjadikannya keren.
"Sudah ada cukup salju juga di Korea"
"Menghela napas"
"Bicara tidak jelas"
"Apa kita naik pesawat 12 jam untuk melihat salju ini?"
Sudah dimulai. Dia komunikator alam.
"Jika kita di sini"
"Kita harus lihat pemandangan dengan benar"
"Aku berbeda"
"Aku berbeda!"
Apa yang dia katakan?'
Aku sangat ingin tahu apa yang dia katakan.
"Jalan berjinjit"
Kamu harus dengar baik-baik. Mungkin itu bahasa Jerman.
- Itu bercampur. /- Ya.
"Ada rumah!"
"Ada air juga!"
"Dia mengekspresikan secara intuitif"
"Ini luar biasa. Lihat"
"Tolong!"
Aciel!
"Ada apa dengannya?'
"Astaga"
"Ikut Tur Gun Hoo. Kita berbeda"
"Apa pilihan Gun Hoo?"
"Itu!"
"Die da."
"Di sana!"
- "Di sana." /- Selama ini,
dia mengatakan semua yang ingin dia katakan dalam bahasa Jerman.
Benar.
"Mobil ini terlihat bagus untuk ditambahkan dalam itinerari kita"
"Ayo naik itu!"
"Dia menyukainya"
"Dia terlambat mengikuti tur Gun Hoo"
"Kamu cerdas!"
Kita akan terbang.
Dia tiba-tiba bicara dalam bahasa Inggris.
"Dia bisa bicara asal dalam tiga bahasa"
"Aku memimpin para bayi yang suka bicara asal"
"Ayo kirim Gun Hoo ke PBB!"
"Aku akan ucapkan beberapa kata"
"Perkumpulan UMUm Bayi PBB, BTS dengan Monster Bicara Asal"
"Entah siapa kamu, dari mana asalmu..."
"Entah kamu bicara asal dengan bahasa apa..."
"Temukan namamu..."
"Temukan namamu dan temukan suaramu"
"Temukan cara bicara asal yang sebenarnya dalam dirimu"
"Kita para bayi adalah harapan dunia ini"
"Hore, bicara asal"
"Dia selesai dengan pidatonya"
"Bergantung"
"Itu pidato yang bagus"
"Mau ke puncaknya sekarang?"
Siap, ayo!
"Aku juga"
Siap, ayo.
Dia bisa bicara berapa bahasa?
"Dia monster bicara asal yang bisa bicara tiga bahasa"
"Berlari"
"Kita akan naik seberapa tinggi lagi?"
Ada apa?
"Itu!"
"Apa yang dilihat Gun Hoo?"
Di puncak Gunung Rigi yang luar biasa
ada padang rumput.
Di atasnya
ada komunikator alam, Gun Hoo.
Itu seperti adegan film.
Di mana Eden?
"Di sana!"
"'Suara Gun Hoo dan Na Eun'"
"Aku Aciel!"
Ini "The Sound of Music" versi mereka.
"Aku sudah selesai"
"Itu klasik 2019"
- Itu mirip. /- Itu seperti film.
"Momen indah di Alpen"
"'Suara Gun Hoo dan Na Eun'"
"Jangan ubah saluran!"
"Mereka menikmati secangkir cokelat panas di puncak"
Sungguh.
"Mereka minum minuman hangat di puncak gunung"
"Menyeruput"
"Apa yang dilakukan Gun Hoo?"
- Di mana Gun Hoo? /- Astaga.
"Perhatian"
"Paman, ayo bicara"
Dia terlihat serius.
- Apa dia diwawancara? /- Ya, dia diwawancara.
"Aku..."
"Alasan aku di sini"
"Untuk menjawab segalanya"
"Yang membuat kamu penasaran"
"Yang pertama ingin kuucapkan adalah..."
"Tadi apa?"
"Sekarang aku ingat"
"Bicara asal"
"Tadi, aku katakan"
"'schau'"
"Seperti yang sudah kamu tebak"
"Aku bisa bicara asal dalam bahasa Jerman"
"Tentu saja, aku juga bisa bicara asal dalam bahasa Korea!"
"Jadi..."
"Itu sama saja"
Apa dia bicara soal hubungan Korea dan Jerman?
"Para paman, yang mengerjakan keterangan!"
"Kamu pasti merasa tertekan"
Mereka pasti tertekan.
Saat Gun Hoo makin besar, aku ingin memperlihatkan video ini
dan tanya apa yang dia bicarakan.
"Keesokan harinya.
Gun Hoo, cuaca hujan.
"Saat hujan turun"
"Lebih baik bermain dengan mainan di ranjang"
"Tidak"
"Bermain di ranjang memang menyenangkan, tapi..."
Dia menggemaskan sekali.
Dia terlihat tenang.
"Mengunyah"
Gun Hoo, paman kita datang hari ini.
Apa paman mereka datang hari ini?
Aku penasaran
apa dia akan basah karena hujan.
Mereka mulai menunggu.
Kapan dia akan datang?
"Siapa yang akan datang ke Swiss?"
Siapa paman yang ditunggu Na Eun ini?
"Seseorang tiba bersama dengan awan hujan"
"Dia membuat langkah aneh"
Dia datang.
"Apa ini tempat Gun Hoo dan Na Eun?'
Apa itu wanita? Tapi Na Eun bilang dia seorang paman.
"Melegakan tenggorokan"
"Ayo!"
"Suara ini berasal dari lokasi syuting"
"Pantulannya bisa terlihat di jendela"
"Siapa kamu?'
Astaga!
"Aku wanita Swiss yang seperti bunga"
Apa dia menjadi Heidi?
"Ada pria aneh menyanyi di luar"
"Dia terlihat mencolok di luar jendela mereka"
"Dia jarang bernyanyi langsung bahkan sebagai idola"
"Nyanyiannya yang terbaik"
"Hal-hal aneh terjadi saat hujan"
Dia terlihat terkejut.
"Dia tidak terhentikan"
"Tariannya mencapai puncak"
"Semuanya, kalian melihat ini?"
"Aku selamanya jadi pamanmu"
"Itu Paman Kwang Hee!"
Halo, Na Eun dan Gun Hoo.
Kurasa mereka berharap ini mimpi.
"Aku akan nyanyikan bait keduanya saja"
"Kenapa kamu tidak merespon?"
"Itu jendela kedap suara yang dibuat di Swiss"
"Ini yang mereka lihat dari sudut pandang mereka"
Mereka tidak bisa dengar dia.
Swiss terkenal rumput lautnya dan jendela kedap suara, bukan?
"Jangan dekat-dekat dia!"
- Suaranya. /- Tidak heran mereka diam.
Tidak heran.
Mereka tidak bisa dengar apa-apa.
"Na Eun..."
"Aku harus punya hati kuat!"
Itu tidak terduga.
"Tunggu, Gun Hoo"
"Dia berusaha keras. Dia sepertinya tidak asing"
- Di luar berisik sekali. /- Aku tahu.
Kamu tahu siapa aku?
Wajahnya mengatakan dia tidak percaya.
- Paman Kwang Hee. /- Siapa?
Paman Kwang Hee.
"Siapa? Paman Kwang Hee?"
"Senang"
Kamu kenal aku?
- Paman Kwang Hee. /- Senang bertemu denganmu.
Gun Hoo, kamu kenal aku?
"Balik badan"
Dia kabur.
Dia tidak kenal.
Paman Kwang Hee.
Kamu sehat?
Mau bernyanyi?
Ayo mendaki gunung.
"Sekarang aku bisa bernyanyi selagi berteduh"
"Ada apa dengan dia?"
"Aku sangat lelah"
Gun Hoo.
Mereka sudah beberapa kali bertemu.
Kwang Hee pasti terlihat asing baginya.
Halo.
- Tenaga dimatikan. /- Gun Hoo tidak kenal Paman.
Na Eun, Paman datang jauh ke sini.
Kamu senang bertemu Paman?
Halo, aku Paman Kwang Hee.
Senang bertemu denganmu!
Aku sedang bekerja di Inggris,
dan aku dengar Na Eun dan Gun Hoo ada di Swiss.
Jarak mereka hanya satu jam.
Aku rindu Na Eun dan Gun Hoo,
maka aku terbang dari Inggris ke Swiss.
- Dia datang dari Inggris. /- Bagaimana kabarmu?
Apa kabar?
"Tunggu!"
"Itu benar-benar Paman?"
Kamu kenal Paman?
"Tidak"
Kemarilah, Na Eun.
- Dia kabur. /- Gun Hoo tidak kenal Paman.
Gun Hoo.
"Tunggu"
"Kenapa aku kabur saat ini rumahku?"
- Lepas itu. /- Apa harus Paman lepas?
Bantu Paman melepasnya.
- Stiker itu mungkin membuat dia /- Apa tidak sakit?
- seperti orang asing. /- Menurut Gun Hoo itu aneh.
Bagaimana? Apa salah satunya sudah lepas?
"Tunggu..."
Coba lagi.
Apa sekarang dia akan mengenali Kwang Hee?
"Kurasa aku kenal Paman"
Dia pasti sudah kenal.
"Menatap"
Kemarilah. Kamu tidak kenal Paman?
Apa ini?
- Ini? /- Bukankah Paman beli ini untukmu?
- Benar. /- Kamu...
Ini yang Paman belikan untukku.
- Ini, bukan? /- Ya.
Kamu bawa ke sini?
Dia bawakan itu untuk mereka, dan mereka bawa
- ke Swiss. Dia pasti senang. /- Kamu ingat ini?
Ya.
- Kita beli itu di Korea. /- Ya.
Kamu bawa ini? Gun Hoo, kamu membawanya?
Dia mulai mengenali Kwang Hee.
Aku terharu.
Kamu bawa ini di pesawat?
- Dia pasti terharu. /- Gun Hoo yang paling suka itu.
Benarkah?
"Aku berbuat kesalahan pada orang sebaik itu"
Kamu bawa jauh-jauh ke sini?
"Mengambil"
"Maaf, Paman"
Gun Hoo.
Tidak apa-apa untuk kenakan itu lagi karena dia sudah mengenalimu.
"Orang ini..."
- Jangan. /- Apa harus kumatikan?
"Benar-benar Paman kami!"
Na Eun, mau menyanyi?
- Aku mau menyanyi. /- Baik. Kamu bisa mulai dahulu.
Hei.
"Ya! 'Baby Shark'!"
"Aku tahu lagu ini"
"Dia secara otomatis melakukan tarian Baby Shark"
"Dia pandai menari"
Na Eun menyanyi, dan Gun Hoo menari.
"Dia memeriahkan suasana"
Na Eun, kamu suka mikrofon itu?
"Berteriak!"
"Na Eun gembira"
Kamu suka.
"Berteriak"
Apa telingamu sakit? Kemarilah. Apa telingamu sakit?
"Ini akan jadi hari dengan suara keras lainnya"
Telinga Gun Hoo sakit.
Kemarilah.
Aku menyiapkan hadiah untuk Paman.
- Untuk paman? /- Ya.
- Apa itu? /- Hadiah?
Apa itu tanganmu?
Ini tanganmu.
- Apa hadiahnya ada di dalam? /- Itu bukan tanganku.
Pasti sesuatu yang kecil.
Coba sentuh itu!
- Boleh Paman sentuh? /- Buka mata Paman!
- Paman buka mata? /- Ya.
- Ini... Boleh paman buka? /- Bukalah.
- Apa itu? /- Buka.
- Apa itu? /- Apa itu batu?
"Batu?'
"Astaga..."
Apa dia memberikan batu sebagai hadiah untuknya?
- Dia harus pura-pura suka. /- Ya.
Kamera merekam, aku harus bersikap senang?
Dia harus pura-pura.
Itu batu. Itu hanya batu.
Aku bawa batu itu dari langit.
- Dari langit? /- Dia bawa itu dari langit.
Paman bodoh, tapi kamu tidak bisa membodohi paman.
Aku bawa itu dari suatu tempat yang sangat tinggi.
Ini? Dari langit?
Paman suka batu apa?
Dia akan suka batu apa?
"Gun Hoo dan Na Eun berusaha keras mencari hadiah"
Apa itu batu dari puncak Gunung Rigi?
Kamu juga mau cari batu, Aciel?
"Aku mau batu juga!"
- Itu batu berharga. /- Itu sangat berharga.
"Ini..."
- Batu. /- Ya, itu batu.
"Kuharap Paman Kwang Hee suka!"
Aku ingin batu dari puncak
- Gunung Rigi juga. /- Kamu bawa ini untuk Paman?
Ya.
Paman akan cari itu dan menjaganya. Maaf, Na Eun.
Paman punya kenangan buruk dengan batu. Paman trauma.
Orang bilang Paman punya kepala batu.
Terima kasih, Na Eun.
Ayo bersenang-senang hari ini.
"Selamat datang di Tur Kwang Hee"
Perjalanan kita akan mengandung cerita.
"Luar biasa"
Sepertinya Paman Kwang Hee menyiapkan sesuatu.
Apa yang harus kukatakan?
Aku orang Korea.
Saudaraku yang bisa fasih berbahasa Jerman.
Aku bisa berbahasa Jerman.
"Serahkan turnya padaku!"
"Dia penerjemah mereka"
"Genius bahasa, Park Na Eun"
"Luar biasa"
"Siapa yang bertanggung jawab membuat reaksi dalam tur?"
"Kamu?"
"Bukan, aku!"
"Malu"
"Pesulap bicara asal, Gun Hoo, akan bergabung"
Gun Hoo, lihat.
Paman yakin cuacanya bagus?
"Hujan di awan terus mengejar mereka"
Cuacanya tidak bekerja sama.
"Dia menyerah"
Maaf, semuanya.
Apa mereka bisa teruskan turnya?
Ini tidak akan mudah.
"Jangan cemas!"
"Aku janji ini akan menyenangkan!"
"Tur Kwang Hee di Swiss"